Longitudinal analysis 

### 2020-04-12 production/prod_analysis-long_invariance.rmd
update-12-04-2020
* correción de inconsistencias entre prod_data y long_invariance.
* las bases de datos producidas por el .rmd de procesamiento no eran las mismas que en long_invariance.
* Se modificó el código para vincular ambos flujos.

@@

```{r}
library(sjPlot)
library(dplyr)
library(lavaan)
library(stargazer)
library(corrplot)
library(psych)
library(knitr)
library(kableExtra)
load(file = "input/data/proc/datawide_123.RData")
```

@@

```{r}
load(file = "input/data/proc/datalong.RData")     # Datos formato long
load(file = "input/data/proc/datawide_123.RData") # Datos formato wide 3 olas

>>>>

```{r include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning = FALSE,message = FALSE, cache = TRUE)
knitr::opts_knit$set(root.dir = "../")
options(scipen=999)
rm(list=ls())
options(knitr.kable.NA = '')
```

@@

```{r}
library(sjPlot)
library(dplyr)
library(lavaan)
library(stargazer)
library(corrplot)
library(psych)
library(knitr)
library(kableExtra)
```

```{r}
load(file = "input/data/proc/datawide_123.RData")
```

@@

```{r}
load(file = "input/data/proc/datalong.RData")     # Datos formato long
load(file = "input/data/proc/datawide_123.RData") # Datos formato wide 3 olas
load(file = "input/data/proc/dat04.RData")
